La Vérification de qualité est une
fonctionnalité en temps réel conçue
pour aider à identifier des erreurs et
incohérences courantes avant de signer
un rapport.
Pendant que vous dictez, la
Vérification de qualité examine
automatiquement le contenu de votre
rapport et affiche des alertes ainsi
que des suggestions d’assistance
intelligente pour que vous puissiez
corriger les problèmes de façon
anticipée, avant même de finaliser le
rapport.
Elle détecte trois types courants de
divergences : les discordances de
latéralité, les discordances de sexe,
ainsi que les résultats
potentiellement critiques des tests ou
les constatations exploitables.
Les discordances de latéralité se
produisent lorsque le côté dicté ne
correspond pas à l’examen demandé.
Les discordances de sexe comparent les
données démographiques du patient aux
termes spécifiquement liés au sexe
dans le rapport. Ces alertes sont
automatiquement supprimées lorsqu’un
sexe non binaire est identifié.
Les constatations exploitables et les
résultats critiques sont signalés en
fonction de termes prédéfinis et
configurés par votre administrateur
système.
Une fois que vous corrigez le rapport,
l’alerte correspondante est
automatiquement supprimée.
Si un problème n’est pas résolu avant
la signature, la Vérification de
qualité affiche un avertissement pour
vous permettre d’examiner les
discordances avant de finaliser le
rapport.